mostrar un mensaje distinto si el usuario o la contrase単a esta vacio.
tener una cuenta standart de usuario para pruebas.
falta poner que el campo es requerido
mensaje de que la contrase単a es demaciado corta.
investigar por que el largo de la contrase単a es de 8.
informar que campo falta completar.
informar que falta aceptar los terminos y condiciones.
Ocultar el tipo de contrase単a.
Volver a hacer la interfaz de edicion de usuario. cambios al apretar edit.
el numero de telefono no debe dejar ingresar letras.
si el schedule no esta habilitado no me tiene que dejar editar.
